## Задание 1.
Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.
1. createContact(UnitTest) Проверяет создание экземпляра класса Contact
1. createContacts(UnitTest) Проверяет создание экземпляра класса Contacts
1. updateContactName(UnitTest) Проверяет редактирование поля название экземпляра класса Contact
1. updateContactNumber(UnitTest) Проверяет редактирование поля номер экземпляра класса Contact
1. updateContactMail(UnitTest) Проверяет редактирование поля эл. почта экземпляра класса Contact
1. updateContactsName(UnitTest) Проверяет редактирование поля название экземпляра класса Contacts
1. addMokContactFromContacts(UnitTest) Проверяет добавление мок объект Contact в экземпляр класса Contacts
1. delMokContactFromContacts(UnitTest) Проверяет удаление мок объект Contact из экземпляра класса Contacts
1. addContactFromContacts(IntegrationTest) Проверяет добавление экземпляра класса Contact в экземпляр класса Contacts
1. delContactFromContacts(IntegrationTest) Проверяет удаление экземпляра класса Contact из Contacts
1. delMultipleContactFromContacts(IntegrationTest) Проверяет удаление нескольких Contact из Contacts
1. createContactUI(EndToEndTest) Проверяет создание экземпляра класса Contact из UI

## Задание 2.
Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.
* Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов. 

Интеграционное тестирование, так как участвует более одного модуля. Модуль Contact добавляется в Contacts.
* Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.

Сквозное тестирование. Проверяется от фронта до бекенда с участием различных модулей, имитирую user case.
* Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.

Сквозное тестирование. Проверяется от фронта до бекенда с участием различных модулей, имитирую user case.